+++
title = "नायकुँडे इन्तसेसॆ ना मोहमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तॆलुँगुँगाम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13676&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तॆलुँगुँगाम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1785-2  
सम्पुटमु- 27-507
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नायकुँडे इन्तसेसॆ ना मोहमु    
पायरानि भाग्यमुल पन्तपु ना मोहमु    
॥पल्लवि॥    
चवुलुगा नीतोनु सरसमु लाडिञ्चॆ    
नवकपुविधमुल ना मोहमु    
चिवुरुवण्टि नाचेतु लॆत्ति मॊक्किञ्चॆ    
सवरँदनमुल ना जव्वनपु मोहमु    
॥नाय॥    
तगिन विरहवेळ दय वुट्टिञ्चॆनु नीकु    
नगवु समेळमुल ना मोहमु    
मगटिमि नीचेति मन्ननलु चेकूर्चॆ    
निगिडि नामतिलोन निण्डुकॊन्न मोहमु    
॥नाय॥    
रयमुन नी काँगिटिरसमुलु गुरियिञ्चॆ    
नयगारितनमुलनामोहमु    
नियति श्री वेङ्कटेश निन्नु नातोँ गूडिञ्चॆ    
प्रियमुल नेपॊद्दुँ बॆनँगे ना मोहमु    
॥नाय॥
</details>
